Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә
Жарайды
Эй, мен тамақ әзірледім!
Иә? о? иә?
Әй, қайырлы таң, қайырлы таң, балам!
Ах...
Уме~! Жас бала күткендей!
Екінші ұрпақ жасаған таңғы ас ең жақсы!
Екінші буын кім?
Мен әрқашан айтамын, мен якудза болмаймын!
Иә! Міне бітті!
Мен жоғары оқу орнын бітіріп, мықты мемлекеттік қызметкер болдым.
Тенду мырзаға бетіңізді бұрып, өміріңізді толықтай өткізіңіз!
О!
Уф...
Аға, мен күн сайын бос емеспін.
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Бастық!
Қайырлы таң, қайырлы түн!
Дұрыс, оңай.
Маған жақын арада маңызды нәрсе туралы айту керек.
Есте сақтау уақыты
Маңызды оқиға?
Хаа~
Ал, балам.
Бүгін де сау болыңыз!
Жүр, кеттік!
Haa~a
Иә, балам.
Иә?
Негізі, соңғы кездері мен үйренбеген бандиттерді көріп жүрмін.
Менің аралымды бүлдіргеніңіз үшін кешіріңіз.
Иә? банда?
Сақ бол, кішкентай бала!
Маған енді бұл қанды дүние ұнамайды.
Аа, мен бұл үйден шығып, тыныш, тыныш өмір сүргім келеді.
Қазір ойлап қарасам, мен бар болғаны жоғары оқу орнына түсу үшін оқу болды.
Мен қызымды былай қойғанда, ешқашан танымал болған емеспін.
Жоқ
Иә, бірақ тек бір рет.
Осы күнге дейін мен үшін әр күнім қиыншылыққа толы болды.
Хаа һаа һаа…
Кеш кеш!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бірақ бұл күні менің тағдырым өзгерді.
Аму
Иә, бүгіннен бастап...
Иә! (Читоге) Иә
Ә, иә, мен оны жеңдім.
Бұл одан да қорқынышты қиындықтардың тізбегіне айналады.
Itata…
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Кешіріңіз! Өйткені мен асығыс едім
Кешіріңіз!
Не... бұл не?
(Кинкорн)
О, оңай!
...Ой!
Ичиджо-кун! не болды? сол жарақат
Жақсысың ба?
Менің мұрыннан қан кетіп жатыр.
Ах Онодера
Жарайды, жарайды, бәрі жақсы!
Иә? Сізге өтіп бара жатқан әйел шабуыл жасады ма?
Ақымақ нәрсе айт
Менің мектебімдегі қоршаудан секіріп өтіп, тіземнен тепкен қандай қыз?
Бұл рас!
Біраз күтіңіз, енді кеттік...
Не? Онодера: Жақсы.
Жоқ, микробтар жұқса не істейсің?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Иә
Уау! Онодера өте жақын!
Бәлкім, аздап ренжігенім жақсы шығар.
Эхехе
Сізге жақсы Раку
Уф! Қандай тітіркендіргіш!
(Кинкорн)
Хуа~
Бүгінгі күн жақсы бастама болды, бірақ мен бұл ең нашар болады деп ойладым.
Мен Онодерамен сөйлесе алдым, сондықтан бұл жаман емес шығар!
Жарайды, мен сені ауыспалы студентпен таныстырамын.
Кіріңіз, Кирисаки мырза.
Иә!
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Читоге Кирисаки, мен Америкадан көшіп келдім.
Менің анам жапон, ал әкем жартылай американдық.
Жапон тілі осылай тамаша
Барлығыңыз, мейірімді болыңыздар!
О! сүйкімді! Сондай әдемі!
Ах~ жіңішке аяқтар! Бұл қандай стиль?
Ол жартылай жапондық. Мен мұндай сүйкімді қызды көрген емеспін.
Ал, арттағы бос орынға отыр.
Иә?
Ах! аа~! (Читодж) А~!
Сіз жай ғана...
Бұрынғы қатыгез әйел!
Әй, «зорлықшыл әйел» дегенді қалай түсінесіңдер?
Жаңа ғана мектеп ауласында тіземнен тепкіледің!
А... А? иә!
Сіз дұрыс кешірім сұрадыңыз!
Кішкене соққыдан кейін параноид болуды доғарыңыз!
«Аз» ​​деген қай жерде?
Мен есінен танып қала жаздадым!
Аа, қан қысымың төмен емес пе? сен
Мен кешірім сұрадым, сондықтан сіз мені кешіре аласыз, солай ма?
Сіз әйел адамсыз.
Сіз осылай кешірім сұрайсыз ба?
Бұл…
(жүктеу!)
Маймыл әйел!
Маймыл әйел кім?
Ах...
Ах
Иә!
Олай болса, мен сенен мұны істеуді өтіндім, Ичиджо.
Маған жақындама, мен сенің әйелдігіңді көрсетемін!
Жоқ! Мен маймылға ұқсайтын болсам, бұл қиын болар еді!
Мен ештеңе айтқан жоқпын!
Мысалы, мен аяқтадым...
Қарғыс атсын! Бұл не? Бұл әйел
Мен мұндай қатыгез және жиіркенішті әйелді кездестірмедім.
Онодера және сол «уәде етілген қыз» кім?
Қандай айырмашылық!
Осыдан кейін мен сенімен ешқашан кездесе алмадым.
Ах~ Онодерамен алғашқы махаббатым сияқты махаббатым болса ғой...
Не?
Иә?
Иә?иә?
Ах
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Ха!
Сол тізе соққысымен
Иә?
Неліктен мен сізге осындай нәрсені табуға көмектесуім керек?
Мен сенің тізеңнің тепкенінен айырылдым.
Сіз де жауапты болуыңыз керек!
Есіме түссе де, сол кезден басқа ойға келе алмаймын.
Не болды? Ичиджо-кун
Онодера
А, жоқ, мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым.
Солай ма? Мен саған көмектесейін бе?
Жоқ
Бұл жігіттің кесірінен ол жоғалып кетті, сондықтан оны іздеудің мағынасы бар.
Не? (Оңай) Иә?
Хаа~
Сонымен ол қандай кулон? ол
Осы ұзын тізбектің соңында
Оның пішіні осындай...
Не? Бұл...
Иә? Сіз оны бір жерден көрдіңіз бе?
Кешіріңіз, мен қате түсінген шығармын.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Түсіндім
Содан кейін оны іздеудің орнына
Бұдан былай менімен мектепте сөйлеспеуге уәде бересіз бе?
Иә?
Өткенге шағымданатын еркектерді жек көремін.
Адамдар мені осындай кішкентай адаммен доспын деп ойлағанын қаламаймын.
Дұрыс, мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін, Ичиджо.
Мен Кирисакидің маған мектеп туралы көп нәрсені үйреткенін қалаймын.
Менің ойымша, Кирисаки сізбен бірдей...
(Кокекокко~)
Thank you for making me a zookeeper!
Уф...
Неліктен бұл орын алады?
Сәлем! Менімен сөйлеспеймін деп уәде бермедің бе?
Менімен сөйлеспей жұмыс істей алмайсың ба?
Сонымен қатар, бұл «мектеп ішінде» емес.
Ол жақсы адам.
Қат! Бұл жігіттің несі қайғылы?
Хмм, бұл жапон тілін шатастырады
Ах...
(Кинкорн)
Ах (ыңғайлы) Міне, келдің.
Не? Бұл
Ағымдағы ел жазбалары
Сіз оны мүлдем көтере алмадыңыз, солай ма?
I thought you said, "Don't talk to me"?
Қажетсіз ештеңе жасамайсыз ба?
Уф... бейбақ!
Иә, кеттік!
1 2 3 4
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Эй, бұл оңай.
Кирисаки-сан екеуің қашан дос болдыңдар?
Иә? Бұл не? ол
Өйткені біз жиі біргеміз.
Сабақтан кейін де екеуміз бірдеңе жасап, әңгіме-дүкен құрып жатырмыз.
Are you on good terms?
Бұл қайда?
Қараңдаршы, Кирисаки-сан әдемі, солай ма?
Қызығушылық танытқандар көп.
«Бұл мектепке не үшін келдің?»
«Неге мұндай таңқаларлық уақытта?» және т.б.
Әдемі? Бұл не?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Барлық кінә менікі
Уау! таңқаларлық! (Читоге) Эй, сәлем.
барған сайын маймыл
Ах... Уау!
Ugaa
Ах...
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сен маған енді көмектеспейсің!
Бұл жаман болды! (Косаки) Кирисаки мырза!
Ittetete
Сол горилла әйел
Ол қандай ортада өскен сонша қатыгез болды?
Аники!
Әй?
There's another gang on 3rd Street!
Не! This is the third time this week!
Сәлем, балалар! Оу!
Жарайды, қоршаған ортаны адамдар туралы айтуға болмайды.
Иә, Ичиджо-кун.
О, рахмет
Something seems to have happened again.
...Сол бейбақ адамдарды тез ұратын.
Бірақ сен осылай айтсаң да, мейірімділік танытасың.
Бұл Ичидзо-кунның жақсы жағы.
Иә?
Сіз Кирисаки-санға жазып алдыңыз, солай ма?
Мен оны көріп тұрдым.
О... дұрыс.
Уау! That's what he was looking at!
Something really makes me happy!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Сіз іздеген кулонды қайдан сатып алдыңыз?
No, I got that a long time ago.
About 10 years ago
Джу... Мо... Сіз заттарды тасуға шеберсіз ғой, солай ма?
Кішкене уәде, мен оны жақсы ұстаймын.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Хаа…
О, қазірдің өзінде! Мен оны мүлдем таба алмаймын
Сізге шағымданатын тітіркендіргіш адамдарды ұнатпайсыз, солай ма?
Ойланып көрейікші
Неліктен осындай уақытта бұл мектепке ауыстыңыз?
ше? Кенеттен не болды?
Ата-анаға ыңғайлы болу үшін емес.
Ммм
Ата-аналар не істейді?
Эй... не қаласаң да!
Неге мен саған өз өмірім туралы айтуым керек?
I'll go look over there.
О
Иә?
Иә? бұл иіс
Мен оның иісін бұрын бір жерден сезгендей болдым.
Әйтеуір сағыныш
Мен оны бұрыннан білетін сияқтымын.
Оның иісін қайдан сездің?
Иә?
(Нан!)
Сәлем!
Осы жерде күтіңіз!
Күте тұрыңыз! Күтпе!
Бұл банда ма?
Бірдеңе нашарлап бара жатқан жоқ па?
Ах
Кеш, Кирисаки! Маған тезірек көмектесіңізші...
Мен енді шыдай алмаймын! Сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Иә? Не... ол не? Кенеттен
Мұны маған дәл қазір менің сыныптағы бір қыз айтты.
Эй, сен Кирисаки-сан мен Ичиджо-кунмен кездесіп жүрсің бе?
Жарайды, сен әрқашан қуана сөйлейсің.
Сабақтан кейін бірге болатыныңды естідім.
… (оңай)!
Кім қуана сөйлеп тұр?
Сабақтан кейін біз мына ақымақты іздейміз.
Мен жай ғана мейірімді болып, сені іздеп жатырмын!
Не!
Хаа ха...
Комитет отырысы бүгін ерте аяқталды, сондықтан мен Ичиджо-кунға бірдеңе табуға көмектесейін деп ойладым.
Ақымақ болма!
Бұл сіздің кінәңіз болса керек!
Сіз оны дұрыс ұстамағаныңыз үшін болды, солай ма?
Хамф не?
Үлкен кісі кулонын жоғалтып алды.
Сүйікті аюыңызды жоғалтып алсаңыз ше?
Сіз түнде ұйықтай алмайтын типке жатасыз ба?
Иә?
Бұл маған бұрыннан ұнаған қыздан алған нәрсе болса керек.
А, жоқ, жоқ.
Мен өткенді жалғастыру үшін тым әйелдік болғым келмейді.
Ах!
Басқа адам бәрібір.
Мен мұны саған ешқашан берген емеспін.
Сіз ұмытып кеткеніңізге сенімдімін!
Шынымен ақсақ
Ақымақ сияқты!
Уф...
Сонша шуламаңыз!
Олай болса, енді іздеудің қажеті жоқ, бір жерге барыңыз!
(Найзағай)
Түсіндім
Сіз мұны істедіңіз, сіз әйелге қатты айқайладыңыз.
Тіпті басқа адам бәрібір.
Мен саған ондай нәрсені ешқашан берген емеспін.
Сіз ұмытып кеткеніңізге сенімдімін!
Ақымақ сияқты!
Ақымақ
Ичиджо-кун! (Оңай) А
Кирисаки мырза сіздің келгеніңізді қалайды.
Иә?
Бұл не, мені осында шақырдың ба?
Иә? Бұл жігіт Кирисаки...
Уау!
Itte~
Не істеп жатырсың, бейбақ?
Бұл... Жақсысың ба? Ичиджо-кун
Иә?
Бұл не?
Ах... Бұл Ичиджо-кундікі ме?
О
Бірақ неге ол жігіт?
Хмф!
Кирисаки мырза, мен оны содан бері іздеп келемін.
Иә?
Ичиджоның сені тауып алуына жол берме
Маған бұлай айтпау керектігін айтты.
Иә?
«Мен өз міндетімді орындадым, менімен енді сөйлеспеңіз».
“Scumbag! Chitoge”
Мен оны оқи алмаймын, бірақ мені мазақ ететінін білемін.
Бұл шексіз сүйкімді
Ол шынымен де тітіркендіргіш жігіт.
Жақсы жақтары бар сияқты.
Оның айтқанында да мағына бар.
Маған да бәрібір. Мүмкін мен бұл уәдені ұмытуым керек.
Ал... бұл дұрыс емес!
Иә?
Ичиджо-кун, сен біреуге уәде бердің ғой, солай ма?
Егер ол адам Ичиджо-кун сияқты уәдесін есіне алса.
Ол кісінің де қайғыратынына сенімдімін.
10 жыл бұрынғы баланың уәдесі болса да
Мүмкін бұл адам үшін маңызды шығар?
А, Онодера?
Жоқ, мүмкін емес
А, кешіріңіз! біртүрлі нәрсе айт
О... жоқ
Рахмет, мен өзімді жақсы сезінемін.
Бұл дұрыс.
Баламен болашақта кездесе аламын ба, жоқ па
Мен үшін маңызды уәде өзгермейді.
Мен оны қауіпсіз сақтаймын.
Онодера көп рахмет, көріскенше!
Иә! Жақында кездескенше
Ах...
Хаа…
Мен сенен қайта сұрай алмадым.
Бір жерге барасың ба?
Мен үйдемін~
О, қайтып келдің! Раку!
Не? Әке, мені күтпеген жерден шақырыңыз
Келесі жолы маңызды нәрсе туралы сөйлесетін боласыз, солай ма?
Жақында болған бандалық қақтығыстар туралы не деуге болады?
Менің ойымша, сіз білесіз.
Бұл жаппай соғысқа айналатын сияқты.
Жоқ! Сенімен бәрі жақсы ма? Соғыс дегеніміз не?
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Негізі мен сол жақта бастықпен ескі достармын.
Оның да сізбен құрдас қызы бар сияқты.
Бұл жерде оңай
Эй, өтінемін, ол қызбен ғашық бола аласың ба?
Иә?
Жай ғана «сыйлау» жеткілікті
Бір-бірінің тобының екінші буыны ғашық
Біз де жас жігіттерді ұстай алмаймыз, солай ма?
Жоқ... жоқ, бұл әзіл емес.
Менің қолымнан осындай нәрсе істеу мүмкін бе?
Не? Ол да істей алар ма еді?
Ух... бұл...
Кешіріңіз, бірақ менің өміріме де қауіп төніп тұр.
Сіз жыласаңыз да, олар мұны сізге жасайды.
Уф...
Жарайды, онда кір.
Не? Сіз қазірдің өзінде осындасыз ба?
Ах~ Бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Бұл жай ғана «сыйлау» және бәрібір ол бірнеше күн ғана болады.
Сондықтан мен мұны әлі де жасауды шештім...
Бірақ ол өте әдемі көрінеді.
Не? Жоқ, жоқ, бірақ...
Иә? Бұл дауыс...
Енді бұл бала сенің сүйіктің болады...
Мен әлі дайын емеспін... А?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Сол кезде менің ішімдегінің бәрі бір-бірімен байланысты болды.
Бұл жігіт неге дәл осы уақытта?
Басқа мектепке ауыстыңыз ба?
Неліктен үйіңіз туралы айтқыңыз келмеді?
Ал неліктен бұл иіс?
Сағыныш сезіндіңіз бе?
Иә, бұл иіс
Түтіннің иісі
Бұл Читоге Кирисаки деген жас ханым.
Екеуіңе ертеңнен бастап үш жыл уақыт бар.
Оларға ғашық болсын
Иә! (Читоге) Иә?
Осылайша, біз ең нашар үйлесімділік.
Бүгін біз ғашық болдық
Бұл жалған махаббат мені осыдан 10 жыл бұрын берген уәдеме қайтарады
Мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Менің әлі білуге ​​мүмкіндігім жоқ.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory